
Rodział 1 
-czy moze byc? 
-Czy dopisac cos? Wiecej teorii?
-czy słownik pojec jest potrzebny?
-czy takie przypisy wystarczą
Rozdział 2 
-czy mam opisywac te technologie co to java, co to android studio, 
-moze dodac cos o androidzie?
-czemu tak mało tekstu wyszlo?
Rozdział 3 
-czy i gdzie umieścić jakieś wyraźne WYMAGANIA - funkcjonalne i niefunkcjonalne(tez zarys jest zrobiony na fb)
-jak ma wygladac w koncu diagram przypadkow uzycia
-czy opisywać wszystkie scenariusze czy tylko najważniejsze
-czy diagramy aktywnosci wszystkie czy tylko te co wybrane scenariusze
-jakie diagramy zawrzeć w projekcie, które wg Pana są niezbędne
Rodział 4 
-co dalej opisać po krótce funkcjonalności na podstawie fragmentów implementacji ktore zrealizowałem?
-testy to testy jednostkowe, funkcjonalne(jezeli funkcjonalne to ile scenariuszy?)


DO DIAGRAMU USE CASE
czy funkcjonalność oceny wykonanego testu jest wymagana skoro to jest test zamkniety, a odpowiedzi maja zdefiniowane czy sa prawdziwe czy bledne w momencie dodania pytania do bazy czy wynik testu ma byc od razu wyswietlany i przekazany do nauczyciela czy moze ma nie byc podawany do momentu gdy nauczyciel zobaczy wynik testu i przekaze go spowrotem


Wymagania niefunkcjonalne systemu
•	Kompatybilność z większością wersji systemów operacyjnych Android;
•	Dane powinny być przechowywane na serwerze relacyjnej bazy danych;
•	System powinien umożliwiać dostęp do usług jednocześnie w tym samym czasie wielu użytkownikom;
•	Stały dostęp do Internetu;
•	Sprawność systemu 24h na dobę;
•	Długość hasła musi wynosić co najmniej 8 znaków oraz co najmniej jedna wielką literę;
•	Email jest unikatowy w skali całego systemu.
